# Описание решения задачи 

 ## 1)Пользователь через пробел вводит строчные элементы массива строк
 ## 2)Программа распознаёт ввденные данные как строчные элементы строчного массива при помощи команды .Split(' ')
* *что является главной уязвимостью, поскольку проверка введенных пользователем данных на корректность не осуществляется.
Самый простой и доступный способ устранения уязвимости: задать изначальный массив строк в коде программы.*

## 3)Далее, _поскольку мы не пользуемся безразмерными массивами_, нам нужно определить размер нового массива состоящего из выбранных элементов заданного массива, число символов в которых не превосходит три. 
* Для этого мы вводим переменную-счетчик ThreeSignCount, изначальное значение которой ноль.
* Затем мы последовательно сравниваем длину каждого элемента заданного массива, и если она не привосходит три - увеличиваем счётчик.

## 4)Если счётчик остался равным нулю - констатируем, что элементы необходимой длины в заданном массиве не присутствует.

## 5) Иначе: создаём новый массив, длиной равной подсчитанному количеству трехзначных элементов в заданном массиве.

## 6)Снова, последоваельно(внутри цикла) сравниваем длину каждого элемента исходного массива с цифрой 3 и если она не превосходит трех, последовательно присваиваем элементу нового массива(для элементов которого введен отдельный счётчик) значение пдходящего элемента из исходного.
## 6)Выводим элементы вновь сформированного массива.

*_Логическая структура решения представлена на блок схеме_ 
<code>[см иллюстрацию](/TaskBlockScheme.png "блок схема задачи")
</code>
